Sra. Huang, ha sido mucho tiempo.
Espero que has estado bien.
(hace 7 años)
Sí, ha sido mucho tiempo, Sra. Chen.
Por favor, ven.
El Sr. Wu te ha estado esperando.
Sra. Chen, te ves bien.
¿Ha subido de nuevo tu paga?
Siempre eres el primero en saber.
¿Cómo es tu negocio de la seda?
Cuando mi marido tenía problemas en aquel entonces,
pensaba que nuestra tienda caería con él.
Gracias a Dios, conseguimos aguantar.
Eres capaz.
Tengo que hacerlo.
Toda mi familia
se gana la vida en la tienda.
Gracias por su cuidado.
El Sr. Wu es muy meticuloso
en bordado.
Es muy exigente con los hilos de seda.
Es la calidad de tus productos
eso lo hace elegir su tienda.
No me arrojo,
pero en términos de fineza,
nuestra tienda no pierde
a otros en la capital.
Hilos de otras tiendas
solo se puede separar en 32 hebras.
La nuestra puede duplicar eso.
Está bien. Serás conocido
como Huang de hilo de seda en el futuro.
Silk Thread Huang, es un gran nombre.
Bien, Sra. Chen, mencionaste la última vez
que el nuevo patrón de bordado del Sr. Wu
tenía Corydalis morado en él.
Me pregunto qué tienda
suministró ese hilo morado.
Ese púrpura no es el color
que cualquier tienda de hilo puede teñir.
Varias tiendas de hilos
en la prefectura de Huaizhou lo han intentado,
pero el Sr. Wu nunca estuvo satisfecho.
Después de regresar la última vez,
lo probé.
El color es muy bueno
con varios tonos.
Si no es mucho problema,
podría ayudarme a mostrarlo al Sr. Wu?
Muy bien, me preocupé por esto.
Sígueme al estudio del Sr. Wu.
Gracias, Sra. Chen.
¿Qué piensa el Sr. Wu?
Tienes suerte.
Estamos enviando una partida
de bordado a la capital,
pero nos falta hilo púrpura.
El Sr. Wu dijo que
provee el hilo esta vez.
Pero esta vez es diferente.
Gran cantidad, plazo ajustado.
¿Puede tu tienda manejarlo?
Claro, podemos.
El Sr. Wu también dijo que si el hilo era bueno,
todo el hilo de seda
sería suministrada por ti en el futuro.
Puedes confiar en nosotros.
Te proporcionaremos
con el mejor hilo de seda esta vez.
Está bien, vayamos al almacén.
Sra. Huang, ¿cómo está?
Está arreglado.
(Yunniang, el gerente)
Genial.
Tome este pedido en serio, y
convirtiéndose en el único proveedor de hilo
de la Torre Yanyu en el futuro.
No se preocupe
sobre el crecimiento empresarial para entonces.
Mi Nan,
déjanos.
Pero Wu Lian y su Torre Yanyu
están actualmente en una crisis de imagen pública.
No tiene nada que ver con nosotros.
Ahora mismo, la tarea urgente es
es sacar el lote de hilo de seda.
Sólo tenemos diez días.
Lo he calculado de vuelta.
Si todos podemos trabajar día y noche,
podemos hacerlo.
Incluso si significa pagar más salarios...
Sí, lo que sea necesario,
solo tienes que arreglar.
No es el momento
hacer la contabilidad ahora.
No puedes hacer un omelet
sin romper huevos.
Sra. Huang, ¿recuerdas
la prima de mi madre
quién te mencioné antes?
Aquel cuyo marido tuvo tuberculosis
después de casarse?
Sí, su suegra es cruel,
no dispuestos a apoyar
una persona que no trabaja,
y la echaron.
Sus padres no pueden
alojarla tampoco.
Realmente está en su límite de ingenio,
así que vino a mí
y preguntó si necesitábamos a algunas personas.
¿Puede ella hilar hilo?
Bueno.
No estoy dirigiendo una caridad aquí.
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 11, capítulo 6, parte 1 =
(Zhao el abogado ve una trampa en la corte)
Iré a buscarlos de vuelta.
Para.
Madre, padre, ¿de verdad vas
casarse con Rulan en la familia Wu?
Es Wu Lian quien la puso
donde está ahora.
Pero tu hermana necesita vivir.
Puedo mantenerla por toda la vida.
La apoyas por toda una vida.
Quieres que
permanecer sola y sola
sin hijos durante toda la vida?
Esa es la vida que quieres que
para vivir en el futuro?
Padre, tú...
Madre, ¿son estos los regalos de esponsales
enviados de nuevo por la familia Wu?
Padre.
¿Por qué están estas cosas en nuestra casa?
¿Por qué no los desechaste?
Rulan, estamos haciendo esto por tu bien.
Lo que dice la Sra. Wu tiene sentido.
Peleamos con Wu Lian en la corte.
Incluso si ganamos al final,
tu vida se arruinará.
No me importa.
Madre.
Padre.
Lang, dijiste que me apoyarías
no importa lo que hice, ¿verdad?
Vuelve estas cosas para mí.
No lo haré. No quiero casarme con él.
Rulán, yo...
Lang.
Gobernante.
¿Por qué ni mis padres
entiende lo que realmente me importa?
Sí. Ahora tenemos un abogado.
En tanto encontremos
nuevos testigos y pruebas,
podemos reabrir el caso.
Una vez ganemos el caso,
wu Lian será arrestado.
Tu padre, naturalmente, rechazará
la idea de casarte con él.
Entonces ganaremos, ¿verdad?
El coche está aquí. Date prisa
y carga estos en el coche.
Está bien.
¿Has oído los rumores?
¿Qué rumores?
El caso de la Torre Yanyu.
Están chispeando sobre la joven
que visitó esa época.
¿Por qué te importa?
No creo en una palabra que digan.
Esa joven es como nuestra Ru.
Ambos están arruinados por la Torre Yanyu.
Ru ha desaparecido. No pienses que
sobre esto ya.
Partiremos temprano mañana.
A partir de entonces, la prefectura de Huaizhou
no tendrá nada que ver con nosotros.
Este pañuelo
se encontró en la parte posterior
del vestidor
cuando nos estábamos limpiando
después de que Ru murió.
Registra lo que le hizo esa bruta
en la Torre Yanyu.
Sin este pañuelo,
me temo que nunca sabría
por lo que pasó mi Ru en su vida.
¿De verdad lo has pensado?
Si traigo esto en la corte,
temo...
No puedo quedarme parado y verte
termina como Ru.
También tienes una madre.
Confía en mí.
Haré pagar a Wu Lian
por lo que ha hecho.
Chica, viva bien.
La vida es lo más importante.
Wan.
Mamá.
Te fuiste a la cama tan temprano hoy.
Estoy un poco cansada hoy.
Te hice algunos juegos nuevos de ropa.
Recuerda cambiarlos
la próxima vez que veas a Cheng.
¿De dónde sacaste el dinero?
Viviendo con un hombre como tu padre,
he tenido que ahorrar algo de dinero
con los años.
Pero no lo dejes saber a tu padre.
Ya he enviado una carta
a tu abuela materna,
pidiéndole ayuda con tu matrimonio.
Mamá, hoy estoy muy cansada.
Está bien, está bien. Duerme bien.
¿Por qué quieres reabrir el caso?
Tengo nueva evidencia.
Si ese es el caso,
puedes presentarla ahora.
Tendré a alguien que juzgue imparcialmente.
Si lo traigo ahora,
me temo que no puede durar
hasta la audiencia judicial.
Eres realmente audaz.
Mientras pueda buscar justicia,
ya he puesto todo en peligro.
Si se niega a volver a abrir,
solo puedo ir y tocar ese tambor de nuevo.
Puedo volver a abrir,
pero si esta vez,
todavía no hay pruebas concluyentes,
entonces rechazaré este caso.
Sí, esta vez.
Señora, el prefecto Chen
acaba de enviar a alguien para informarnos
que reabriría el caso del Sr. Wu.
Puedes irte.
Sí.
Esa joven es bastante capaz.
Incluso puede presionar
prefecto Chen así.
Parece que no terminará fácilmente, señora.
¿Debemos
Incluso si lo tuviéramos,
debería ser Wu Lian
quien viene a pedirme ayuda.
Tienes razón.
Vete conmigo.
Ya he descargado algo de dinero
a personas influyentes en la capital,
así que existe una gran oportunidad
que Embroidery Yanyu
estará en la lista de regalos
por el tributo nacional.
¿Cómo puedo permitir que algo malo suceda
a Wu Lian en este momento?
Pero es bueno para él
sufrir un pequeño revés.
Entonces sabrá que si quiere ganar
un punto de acceso en la prefectura de Huaizhou,
no puede prescindir de nuestra protección.
Pero la cuestión del tributo nacional
es de gran importancia.
Si la gente descubre que
que hemos interferido en esto,
no invita a los chismes?
¿Crees que no lo sé?
Pero si no somos agresivos,
nuestra familia podría haber perdido mucho tiempo.
Mi marido falleció temprano.
De hecho, todos los funcionarios en Huaizhou
son astuto.
Y el prefecto Chen.
Ni siquiera vino a celebrar
hace tres años mi cumpleaños.
Pero se ha vuelto más inteligente últimamente.
No importa lo que suceda
en la prefectura de Huaizhou,
tiene a alguien que me lo informe.
¿Sabes por qué?
En este mundo,
si no luchas, perderás.
Y esa es la palabra que más odio.
Wan, te ves más delgado y no bueno.
He vendido mi taladrador
y te compré algunas hierbas vigorizantes.
Estoy bien, mamá.
Tengo que irme.
Lo llevaré después de volver.
La medicina estará fría entonces.
Todas estas son buenas hierbas medicinales.
Tómelo mientras esté caliente.
Me voy.
Wan, ¿vas al Yamen?
Se rumoreó que el caso
se va a reabrir.
Sé que no te puedo parar.
Si quieres ir, solo ve.
Pero tu ropa es extravagante.
No es adecuado para la corte.
Cámbienlos antes de ir.
(Prefectura de Huaizhou Yamen)
(Nutre a la gente con Gracia)
¿Quién eres
soy Zhao Yucheng,
el litigante de Lin Rulan.
¿Cómo es que no supe que
que contrataste a un litigador?
La señorita Lin rara vez sale
y sabe poco sobre la ley.
Diré la verdad
en su nombre.
Wu Lian afirmó el otro día
que le pediste que te enseñara
a aprender bordado en privado.
Fuiste tú quien lo atrajo.
El prefecto Chen confió en él.
Solo por sus palabras. Qué parcial.
Parcial?
Está bien, dime.
Si lo que dices es cierto,
por qué no lo reportaste
en primer lugar,
como no lo hiciste,
por qué lo estás haciendo ahora?
Desde la antigüedad,
la virginidad de una mujer es significativa.
Como la señorita Lin perdió su virginidad
y se engañó en la Torre,
al principio no se atrevió a decirlo.
Entonces, ¿puedes hacer una escena ahora?
Eso es porque la señorita Lin
ha visto a través de Wu Lian.
En la Torre Yanyu,
tiene más víctimas como ella.
Está bien, madre. Me voy.
Madre.
¿Cómo es? ¿Viste a Meng Wan?
Vamos.
Recuerdo que dijiste
en la corte ese día
que hubo muchas víctimas.
Pero cuando te pregunté
para sus nombres, no lo dirías.
No puedes hablar sin ninguna evidencia.
Esta vez, tengo evidencia.
Entonces presentalo.
(Restricción)
El dueño de este pañuelo
fue llamado Ding Ru,
que también era bordadora
en la Torre Yanyu.
Si lo recuerdas todavía.
Ella fue la que murió en el pozo
en la Torre Yanyu hace algún tiempo.
El pañuelo registra todos los detalles
de lo que le pasó
en la Torre Yanyu.
Ding Ru había estado en la Torre Yanyu
durante menos de medio año y murió.
Su muerte no fue
un accidente, pero el suicidio.
Qué?
- Suicidio?
Lo recuerdo. ¿No estuvo embarazada
antes de casarse?
Qué vergüenza. Se merece morir.
Seguramente estaba demasiado avergonzada de vivir.
¿Sabes
quién era el padre
del bebé en su vientre?
¿Quién conoce al hombre
estaba teniendo un romance con ella?
- Exacta.
- ¿Quién sabe?
¿Podría ser el Sr. Wu?
Imposible, absolutamente imposible.
Es cierto.
Fue Wu Lian quien la contaminó.
Ding Ru fue una mujer débil.
Tenía miedo de que lo supiera nadie.
Poco después, encontró
embarazada, que le golpeó más duro.
Pero, ¿qué hizo Wu Lian?
No solo ignoró las peticiones de Ding Ru
pero también la amenazó.
Dijo que si lo hacía público,
la arruinaría.
Ding Ru no tenía forma de salir,
así que eligió saltar al pozo.
Una chica viva fue forzada
morir así.
No me suena como una mentira.
¿No es ese pañuelo la prueba?
Sí, uno podría ser una acusación falsa.
¿Cómo podrían estar todos?
Recuerdo que
ella tenía casi la misma edad que mi chica.
Qué trágica.
Me alegro de no haber enviado a mi chica
de la Torre Yanyu.
Gracias a Dios.
Silencio.
¿Qué puede probar un pañuelo?
Y ahora Ding Ru ha muerto.
No hay forma de confirmarlo.
¿Cómo puedes demostrar
lo que está escrito
en este pañuelo es verdad?
Muchas bordadas y sirvientas
en la Torre Yanyu
sé sobre ello.
Si no crees,
puedes convocarlos
uno a uno para ser interrogado.
Guardias.
Señor.
Vaya a traer todas las bordadas
y criadas en la Torre Yanyu.
Sí.
¿Dónde está? ¿Se está poniendo frío?
Wan, estoy haciendo esto por tu propio bien.
Vamos a deshacernos del feto
si es pequeño.
Sería peor más tarde.
No podemos permitir que otros escuchen.
Sé buena. Quédate en casa.
Intentaré arreglar tu matrimonio
lo antes posible
y casarte
fuera de la prefectura.
Está bien.
Fácil. No te haré daño.
Eres mi hija.
Nunca te haré daño.
Terminará cuando te despiertes.
Date prisa. Escuché a alguien
había acusado al Sr. Wu de la Torre Yanyu.
Date prisa.
(Yamen, prefectura de Huaizhou)
(El juicio final)
¿Alguno de ustedes vio
wu Lian y Ding Ru
tener contacto íntimo?
Solo se permite a las mujeres
en el patio interior de la casa.
Hijo de Ding Ru
no apareció de ninguna parte.
Pero hay zapadores en el patio exterior.
El Sr. Wu no es el único hombre
en toda la casa.
Entonces, ¿qué viste a Ding Ru
interactuar con un criado?
Creo que lo vi.
Dime en detalle.
Hace unos dos o tres meses,
una noche, volví tarde
de la sala de bordado.
Al pasar por el patio exterior,
vI a Ding Ru y Sun Cai
que trabaja en el patio exterior juntos.
Parecía cerca.
No me quedé
y se apresuró a volver a mi habitación.
Sra. Chen, ¿lo has visto también?
Sí, lo vi.
Ding Ru se escurre a menudo
en la sala de servicios públicos del patio exterior
reunirse con Sun Cai.
Una vez los pillé, y la regañé.
¿Dónde está Sun Cai?
Trae aquí a Sun Cai.
Sí.
¿Quién eres?
Prefecto Chen, soy Sun Cai.
¿Cuál es tu relación con Ding Ru?
Yo...
Si no dices la verdad,
solo puedo torturarte.
Ella me sedujo primero.
No sabía
sobre el bebé hasta más tarde.
En realidad no fue mi culpa.
Sin sentido.
Prefecto Chen, por favor, prepárame.
Realmente no fue mi culpa.
Si Ding Ru y Sun Cai
realmente tuvo una aventura,
de dónde vino el pañuelo?
No les crean.
Se dejó al pañuelo
ding Ru antes de morir.
Cada palabra al respecto es cierta.
Prefecto Chen,
no lo supe antes,
y es polémico.
Como los padres de Ding Ru siguen vivos,
podemos también llamarlos a declarar.
Ding Ru murió en la Torre Yanyu.
Sus padres deben tener resentimiento.
¿Cómo es posible confiar en sus palabras?
No es difícil. Solo observen de cerca
en la letra del pañuelo.
Entonces pregunte a los padres de Ding Ru
para traer algo de escritura de Ding Ru.
Solo compararlos.
¿Cómo te atreves, Lin Rulan
Inventaste evidencia.
¿Lo admito?
No lo hice.
Prefecto Chen, ¿tienes alguna prueba?
Acabo de decir
la letra de este pañuelo
ding Ru le dejó antes de morir.
Pero acabo de ver.
La tinta en él es claramente fresca.
Se debe escribir
no hace más de 24 horas.
Ding Ru ha muerto
durante más de medio mes.
¿Todavía vas a mentir?
No, No puede ser verdad.
¿Estás diciendo que te estoy enmarcando?
Se me dio el pañuelo
anoche, la madre de Ding Ru.
No puede ser falso.
Así que conspiraste con los padres de Ding.
Trae aquí a los padres de Ding.
Señor, vivo en el mismo callejón
con la familia Ding.
Abandonaron la prefectura de Huaizhou
esta mañana temprano.
Me temo que están lejos
de la ciudad ahora.
¿Se escaparon? Deben ser culpables.
Lin Rulan,
tienes algo más que decir?
Prefecto Chen,
realmente estamos diciendo la verdad.
Si fue Ding Ru
o Liu Sanniang la última vez,
nunca mintió.
Hay tantas bordadas.
Si no nos crees,
puedes preguntarles uno a uno.
Eso tiene sentido.
Si pudiéramos encontrar a Liu Sanniang,
podríamos aclarar esto.
Pero fue expulsada
de la Torre Yanyu en aquel entonces.
Es...
Así que fue expulsada? Veo ahora.
No es de extrañar que renunciara a
ser bordadora en la Torre Yanyu
para ser cortesana.
Tal gente debe albergar
el mismo resentimiento
contra la Torre Yanyu
son los padres de Ding.
Solo quieren incriminar al Sr. Wu.
Lo sabía. Sabía que estaban en cahoots.
- Ellos están definitivamente en cahoots.
- Sí.
¿Podría ser como dijeron
que conspiraron
con los padres de Ding y Liu Sanniang?
Eras tú.
¿Quién?
Cambiaste el pañuelo.
No es en absoluto la de anoche.
Aparte de ti, nadie más
tuve la oportunidad de tocarlo.
Señorita Lin, no puedes inventarte nada.
No puedo soportar esa carga.
Si no fuera así
por tu sincera petición anterior
y mi compasión por mi primo,
no aceptaría este caso.
No tengo rencores contra ti.
¿Por qué lo haría?
Esta evidencia es falsa,
y fue falsificada por el Sr. Zhao.
Por favor, créeme, prefecto Chen.
¿Cómo te puedo creer?
Así que las pruebas que presentaste
fue forjada por el abogado que contrataste?
¿Por qué no
conseguir tus historias directamente primero?
Wan, ¿vas a salir?
Enfermo?
Voy a pedirle al Sr. Yang que haga retroceder el carro
y llevarte al médico.
Estoy bien.
¿Quiénes son ustedes?
Somos las bordadas
de la Torre Yanyu.
Vinimos a atestiguar voluntariamente hoy.
¿Están todos aquí
para testificar por Lin Rulan?
No queremos
ver al Sr. Wu siendo dañado.
Es cierto. El Sr. Wu es un buen hombre.
No podemos permitir que Lin Rulan lo vilipendie.
Desde que llegamos a la Torre Yanyu,
el Sr. Wu ha sido paciente con nosotros
y nunca se extralimitó en su camino.
Sí, Sr. Wu
es un verdadero apático para la etiqueta.
Pero en cuanto a Lin Rulan,
la vi varias veces seduciéndolo
cuando el Sr. Wu nos estaba enseñando.
Además, a menudo iba a llamar
en la puerta del Sr. Wu a altas horas de la noche
con el pretexto de solicitar consejo.
He visto a su avaro, el Sr. Wu.
Fue ella misma quien lo hizo,
pero ahora se está volviendo
esto con el Sr. Wu.
No dejaremos que eso suceda.
- Eso es cierto.
- No dejaremos que suceda.
(¿Le dejarías
solo juega con tus sentimientos?)
(¿No quieres que pague por ello?)
Señorita Gao, ¿estoy en lo cierto?
No podemos permitir que Lin Rulan
empañar la reputación del Sr. Wu.
Es cierto, señorita Gao.
- Señorita Gao, por favor diga algo.
- Si.
- Señorita Gao, solo dilo.
Señorita Gao.
- Vamos.
- señorita Gao.
Tienen razón.
Mira.
Silencio.
Lin Rulan,
sabes que es un crimen
para vencer una carga?
Date prisa.
Prefecto Chen.
Prefecto Chen,
es solo una niña.
No cobramos al Sr. Wu.
No lo estamos.
Este es un tribunal, no un lugar
para tus juegos infantiles.
Prefecto Chen,
perdónanos, por favor. Es nuestra culpa.
Equivocamos al Sr. Wu.
Podemos disculparnos con él en persona.
Por favor, déjanos esta vez.
Padre.
Lin Rulan,
ya que es tu primera ofensa,
mientras retractes tu denuncia,
puedo dejar que los bygones sean bygones,
nos retractaremos.
No, padre, No lo haré.
Despedido.
Tu madre lloró
noche tras noche por tu culpa.
Mira lo que has hecho.
Incluso confiábamos en ti.
- Ve con ella.
- Dime qué está pasando exactamente.
Ve a casa conmigo.
Vamos a casa.
No me di cuenta de que eras tan tonta.
Mira,
incluso tu familia
al final no te crea.
Afortunadamente, no actué tontamente.
Nunca he pedido a nadie
de ti para atestiguar por mí.
Pero, ¿por qué mentiste?
¿Te has preguntado alguna vez
qué sucedería si ganaras?
La ley castigaría a Wu Lian.
Si, Wu Lian sería condenado.
Podría derrumbarse la Torre Yanyu,
pero qué pasa
todas esas mujeres
que han entrado en la Torre.
Si fueron violados o no,
sus reputaciones se arruinarían.
¿No lo entiendes ahora?
No hay victoria
o perder en este asunto.
Solo estás protegiendo tu reputación.
Ellos también.
En este asunto,
has perdido desde el principio.
(Buenas obras benefician a todos)
¿Qué pasa?
¿Se acabó?
Ya eres tan débil,
y todavía quieres involucrarte?
Es demasiado tarde. Srta. Lin
ya se ha declarado culpable.
Es ella la que ha enmarcado al Sr. Wu. Déjalo.
Wan.
Wan, ¿estás desechando tu vida?
Rulan.
¿Está satisfecho el Sr. Wu
con mi actuación en este momento?
Lin Rulan ha estado buscando un abogado
en la prefectura de Huaizhou estos días.
Si quiere un abogado, consigue uno.
Quieres decir que deberíamos
encontrar un abogado para ella?
Puede que no confíe en la
que va a ella sola.
Debe ser uno que ella haya buscado.
Tienes razón.
Cuando una mujer entre en la Torre Yanyu,
voy a tener su origen familiar
y familiares investigados.
Si recuerdo correctamente,
meng Wan tiene un primo
que es abogado y es algo famoso.
Pero Meng Wan y Lin Rulan
están muy cerca...
Eso es exactamente lo que queremos.
Investiga a fondo al hombre,
descubre su debilidad
y lo traen a Huaizhou.
En cuanto a lo que sigue,
meng Wan la completará para nosotros. Vaya.
Sí.
Haz el resto como estaba planeado.
Quiero ver al Sr. Wu.
Si no lo veo,
no estoy seguro de qué pasará después.
Lo haré.
Wu An dijo que querías verme.
Sí, pensé que era simplemente
una falsa acusación trivial.
Pero después de ver a Lin Rulan, me di cuenta
había mucho más al respecto.
Solo dilo, Sr. Zhao.
No vuelvas por el monte.
Solo creo que
la trajo mi propio primo.
Lo que estoy haciendo no parece bueno,
no crees?
Se puede duplicar la tasa.
No es sobre el dinero
que no dura.
Lo que quiero son beneficios a largo plazo.
Desea expandir su negocio
en la prefectura de Huaizhou?
Eres bastante inteligente, Sr. Wu.
Dados los ricos comerciantes alrededor,
me gustaría darme un nombre
en la prefectura de Huaizhou.
Ese será un negocio a largo plazo.
Y he oído que
tiene una relación cercana
con la familia Ning.
Site.
Parece que has investigado mucho.
Entonces, ¿qué piensas, Sr. Wu?
Cuando termine este caso,
allanaré el camino para ti.
Gracias por adelantado, Sr. Wu.
Lo hizo bien hoy.
Lo que quiero no es solo dinero.
Las cosas prometidas antes
se cumplirá más tarde. Solo espera.
Entonces espero con interés
las buenas noticias del Sr. Wu.
Esquema del Sr. Wu para hoy
fue tan brillante.
Nadie creerá que
ya las palabras de Lin Rulan.
Todo está
dentro de las expectativas del Sr. Wu.
Sra. Huang.
Sra. Huang,
todos hablan del caso
de la Torre Yanyu. ¿Cuál es el resultado?
Si algo pasa
a ellos ahora, entonces nosotros...
El resultado ya está decidido.
Terminará pronto.
La Torre Yanyu está ilesa.
Pensé antes que el Sr. Wu
no parecía el tipo de persona
que haría tal cosa.
Ahora resulta que
para ser una acusación falsa de verdad.
Sra. Huang, en realidad
un deterioro de la moral pública.
¿Cómo puede una buena chica acusar falsamente
alguien de tal crimen?
Ella misma arruinó su reputación.
Si algún día, haces algo
eso va en contra de su moral,
qué harás?
Me espacié un segundo.
Para nosotras, mujeres,
estar vivos es lo suficientemente bueno.
Vuelve a tu trabajo.
Por cierto, tu prima
mencionaste la última vez. Déjala venir.
¿De verdad?
Déjala aprender un poco primero.
Si puede manejarlo, déjala quedarse.
Necesitaremos más gente
cuando nuestra tienda crezca más tarde.
Sabía que eras una buena persona
con el corazón.
No te preocupes. Mi prima
es inteligente y capaz.
Cuando llegue,
me aseguraré de que trabaje duro.
Usted acaba de mencionar
expandir la tienda. ¿Qué hacemos?
Podría ser difícil hacerlo
confiando exclusivamente en la Torre Yanyu.
No podemos confiar en ellos, claro.
Por eso planeo contratar
más bordados pronto.
¿Quieres empezar
un negocio de bordado?
Debemos pensar en otras formas
lo antes posible
liberarse de las limitaciones
de la Torre Yanyu.
En un máximo de cinco años,
debemos construir un nombre
para nuestra tienda en la prefectura de Huaizhou.
Para entonces, ya no será necesario
ya no habrá necesidad de temer a la Torre Yanyu.
Creo en ti.
Definitivamente lo lograremos.
♪ Las orquídeas viudas están cayendo ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪